# Кофемолка Mythos One

## Особенности
- Низкая ретенция
- Температурная стабилизация

## Рекомендации по настройке
- Регулировка помола: микро-шагами
- После изменения — 2–3 холостых смалывания
- Чтобы узнать влияние микрошага на экстракцию требуется: 1. Приготовить эспрессо, используя 18 грамм молотого кофе, выход в два раза больше и равен 36 грамм, зафиксировать время экстракции. 2. изменить помол на одно микроделение увеличить или уменьшить, сделать два холостых смалывания кофе, приготовить эспрессо из 18 грамм молотого кофе, выход 36 грамм, зафиксировать время экстракции. 3. Разница между временем экстракции в первом эспрессо и во втором будет показателем влияния изменения помола на одно микроделение. 
